자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
애널, 꽃피다...
RBD 295
자, 오늘도 고생했어
고마워
맛있네
아, 맞다
오늘 TV에서 당신이 있던
극단이 소개됐었어
요즘 극단 사람들하고
연락 안해?
응...
연극 그만둔 거 후회해?
전혀
정말?
/ 응...
연극 그만두고
지금 다니는 회사에 들어가서
당신을 만날 수 있었어
더 이상 뭘 더 바래
여보...
참...
이게 뭐야?
열어봐도 돼?
오늘밤 안 입어볼래?
부끄러워 이런 건...
평범한 거야
가게 점원이
요즘 제일 잘팔리는 거래
안돼!
먹자
아, 이번주 일요일
또 자원봉사갈건데
당신도 갈래?
일요일?
접대 골프하러 가야돼
그래?
당신은 참 착해
불쌍한 사람들도 도와주고
존경스러워
그래도 내게 가장
소중한 사람은 당신이야
아름다워...
싫어...
뭐 어때...
빨게 해줘
안돼!
싫어...
어째서?
/ 더러워...
더러운 거 아니라니까
절대 안돼!
그럼 넣자...
아.. 정말 좋아...
아름다워...
여보...
/ 굉장해...
잠깐만...
싫어.. 뭐야...
싫어...
싫어! 뭐야
그만해 보지마...
보지말아줘...
/ 어째서?
싫어... 부끄러워
응? 뒤로 하고싶어
/ 싫어!
사츠키의 아름다운 엉덩이를
보면서 싸고싶어
절대로 안돼!
알았지?
싫어! 싫어!
안돼?
절대 안돼
부끄러워서 싫어
당신 진짜 부끄럼쟁이네...
아, 안돼...
꼬옥 안아줘
난 이것만으로도
너무 행복해
여러분 저희가 만든 식사에요
드셔주세요
자, 드세요
/ 고맙기도 하지
이야, 미안합니다
드세요
/ 잘 먹을게요
자, 드세요
드세요
고맙습니다
/ 맛있네요
맛있으세요?
자 드세요
언제나처럼 맛있네요
고맙습니다
정말요? 고마워요
자 드세요
왜 그러세요?
괜찮아요?
어디 아프신가요?
사흘간 물 밖에 못먹었어요...
사흘이나요?
일어설 수 있겠어요?
어깨에 기대세요
영차~
/ 죄송합니다...
아니에요
괜찮으세요?
죄송합니다
몇 그릇씩이나 먹어서...
자, 드세요
/ 고맙습니다
잘 먹을게요
이거 최고네요
진짜 맛있네
서두르지 말고
천천히 드세요
더 드려요?
/ 잘 먹었습니다
정말...
덕분에 살았네요
저기.. 집은요?
지난 달에 파견직에서 짤려서
기숙사에서 쫓겨났습니다
그럼 부모님은...?
어릴 때...
사고로 두분 모두
돌아가셨어요
미안해요
괜한 걸 물어봐서
아닙니다...
냄새가 심하죠?
/ 신경쓰지 마세요
아, 목욕하실래요?
사양할 필요없어요
그런...
그.. 그런...
왜 그러세요?
사모님이 너무 친절하셔서
이런 대접을 받은 건
너무 오랜만이라...
됐으니까 울지마세요
자, 씻으러 가요
죄송합니다...
죄송해요...
이야 기분좋네요
이거 남편분 거 아닌가요?
괜찮아요
낡은 거라 미안해요
이야 뜨거운 물이
정말 좋았어
목이 마르네
물 가져올게요
맥주가 먹고픈데
못 들었어?
맥주말이야
네...
아, 됐어
직접하지
아~ 맛있네
사모님도 어때?
자~
앉아
아줌마
네...
아까 내 자지 봤지?
봤잖아?
네...
죄송해요...
남편 거랑 누가 더 커?
어느게 더 크냐니까?
몰라요
혹시 내 자지를 보고
보지가 젖은거 아냐?
적당히 하세요!
이거 드릴테니까
그만 가주세요
아 그러세요?
그럼 감사히 받아두죠
근데...
답례는 하고가야지
그만해요!
무슨 짓...
큰소리 내지마
험한 꼴 당하고 싶어?
얌전히 있어
아줌마
소리내지 말라니까
/ 그만해요...
속으론 이렇게 거칠게
당하는게 좋은 거 아냐?
이 년아!
얌전히 굴어
아줌마...
젖꼭지가 야하네
굉장히 민감해 보이는
젖꼭지구만
그만해! 제발
싫어!
싫어...
그만해...
싫어!
아.. 안돼...
어때?
기분좋지?
/ 싫어...
아줌마
/ 싫어! 싫어!
싫어! 그만...
싫어 그만...
/ 여기도 뜨거워졌잖아
아줌마 굉장히 뜨거운데?
어떻게 된 거야?
/ 싫어! 싫어!
그림 좋은데?
/ 싫어 보지마...
더 자세히 봐줄까?
/ 제발.. 싫어...
하지마...
싫어!
자, 잘 봐
제발 하지마!
이런 부끄러운 모습은...
아줌마, 번져나왔는데?
어떻게 된 거야?
하지마...
그만해...
아줌마...
싫어...
스타킹은 벗기지마...
싫어! 싫어!
자...
어때? 흥분되지?
싫어... 그만해...
/ 자~
이렇게 해주는거 좋아하지?
아줌마
싫어하는 것만도
아닌거 같은데? 아줌마
그만해...
정말 그만두길 원해?
아줌마...
보지 좀 보여줘
내 자지 봤잖아
/ 싫어 싫어!
이래야 공평하지
부끄러워 그만해...
싫어...
보지는 솔직하구만
흥건히 젖었어
싫어~
싫어! 놔줘...
놔줘! 제발 놔줘...
기분좋아?
/ 싫어...
자신의 야한 보지를 잘 봐
자~
우와... 대단하네 아줌마
클리토리스가 이렇게나 섰잖아
/ 그만해!
이거봐
/ 싫어...
싫어...
여기는 거짓말을 안하네
아줌마 응?
이거봐
빨딱 섰잖아
더 빨아줄까?
그만해...
어디...
/ 싫어, 싫어!
뭐, 뭐하는거야?
싫어 싫어!
제발 그만해
이러면 더
기분좋은 거 아냐?
자~
자~ 어때?
/ 그만.. 그만해...
엄청 젖었네 아줌마
/ 그만해...
그림 끝내주는데?
아줌마
하지마...
시, 싫어!
이거 걸작이구만
응?
그만둬! 이런 부끄러운 자세...
/ 바로 다보이잖아
아줌마...
그만해...
이런 짓은...
싫어! 싫어!
여기가 기분좋아?
아.. 싫어...
싫어!
하지마! 그런 더러운 곳을...
아.. 흥분되네 아줌마
/ 놔줘...
어디가 더 좋아?
/ 싫어 둘다 싫어!
이런 모습을 남편이 보면...
아줌마...
뭐하는거야? 대체...
자~
싫어!
물어
/ 싫어! 싫어!
어서 입에 물어
싫어!
자~
더 깊숙이 넣어
그만해 이제!
싫어...
서방 거랑 어느게 더 커?
큰 거 좋아하지?
아줌마
완전 색녀네
그만해!
쑤셔넣어줄게
하지마...
/ 그걸 원하지?
얼굴에 다 써있어
싫어!
들어가버린다?
괜찮아?
하지마!
싫어 하지마 하지마
자~ 들어간다?
/ 하지마~
아.. 최고구만...
기분좋아...
싫어~
싫어!
하지마!
흠뻑 젖었잖아
아줌마
원하는거지? 응?
뭐야 이게...
그만해!
사양하지마
자 넣어줄테니까
어때?
/ 싫어.. 그만해!
들어가는 거 보이지?
아줌마
야한 물이 잔뜩 나왔잖아
기뻐하고 있잖아
아줌마
와~ 자세가 굉장한데?
싫어...
아.. 기분좋아...
/ 싫어...
기분좋은데?
아줌마
이런 거 좋아하지?
이제 인정해
싫어!
/ 벗어
그만해...
싫어!
자~
들어간다?
/ 싫어...
그만해~
정말 그만두길 원해?
정말로?
/ 싫어...
자, 자신의 느끼는
얼굴을 봐봐
싫어! 싫어!
그만해 싫어!
어때?
완전히 접붙었지?
엉? 봐봐
/ 싫어!
싫어~
흥분되지?
싫어!
이거 좋아?
야한 몸을 하고 있구만
아줌마...
그만해~
자~ 다리 벌려
잘 봐
꼴사나운 모습이야
/ 싫어...
자기 얼굴을 제대로 봐
/ 그만해...
아줌마, 자~
어때?
응? 기분좋지?
싫어~
싫어!
/ 자~
잘 봐
/ 안돼 그만해...
더 원하지?
엉덩이 내밀어
/ 싫어~
어서!
/ 싫어 하지마
바로 다보여 아줌마
/ 싫어! 싫어! 하지마!
사실은 이렇게 암캐처럼
애널을 보이면서 하는게 좋지?
싫어~
/ 응? 어이
그만해!
/ 어때?
자~
아파...
/ 들어가버렸어
싫어!
그만해...
/ 어때? 응?
기분좋지?
아~ 아파...
그만해!
이런 건 처음이야? 응?
싫어...
점점 기분좋아질거야
/ 싫어...
그럼 이쪽 구멍은 어때?
자~
기분좋지?
싫어!
/ 엉덩이 구멍이 움찔움찔하는데?
더 쑤셔좋으면 좋겠지?
응?
엉덩이 더 내밀어
/ 아파...
내밀어!
엉덩이 구멍 더 내밀어
싫어
그럼 양쪽 다는 어때?
/ 싫어! 싫어~
그만해~
싫어...
이런 건 처음이지?
/ 싫어...
아~ 이거 죽이는데
/ 싫어!
아.. 안돼...
그만해 제발 $%^&
뭐라고? 왜 안되는데?
/ 안돼...
싸버릴 것 같아...
그만해 제발...
아.. 싸버려...
싫어! 싸버려...
안돼...
왜 그래? 아줌마
응?
혹시 싸버린거야? 응?
남편이 아닌 자지로
싸버렸어? 응?
아.. 안돼...
더 싸고싶지?
보지가 기뻐하는데?
응? 그렇지?
아.. 기분좋네
남편하고 누가 더 기분좋아?
아.. 야한 보지...
응? 아줌마...
아.. 기분좋아...아
그만해...
잡아
허리 흔들어
싫어...
아.. 죽이네...
엉덩이 구멍 벌려봐
/ 싫어!
뭐하는거야...
/ 놔버린다? 그래도 돼?
보지 기분좋네
아주 좋아
흠뻑 젖었네
아줌마의 밝히는 보지 안에다
잔뜩 싸줄게
싫어!
동시에 싸자고
/ 하지마!
하지마!
자, 싸봐
싫어...
하지마 싫어!
아.. 안돼...
아.. 최고네...
/ 하지마...
안돼! 안돼!
하지마 하지마!
안돼... 또 싸버려...
싸버려...
/ 또 싸는거야?
아.. 싸버려...
싫어...
좋아...
자, 이번엔 내가 쌀 차례야
아.. 쌀 거 같네...
싫어... 싫어...
아.. 안돼!
아.. 좋아.. 좋아...
아.. 좋아...
아.. 안돼...
쌀 거 같아...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 거기 기분좋...
아.. 기분...
싫어...
아.. 싫어!
아줌마...
/ 싫어!
아주 좋았어...
또 올게
싫어...
자기 얼굴을 제대로 봐
/ 그만해...
아.. 안돼...
그만해!
아.. 싸버려...
싫어.. 싸버려...
안자?
오늘 어땠어?
/ 응?
주먹밥 들고갔었지?
응...
거긴 좀 어때?
경기가 안좋으니까
사람이 늘진 않았어?
응...
그만 자자
잘자
아 참
내 츄리닝 어쨌어?
츄리닝?
그래 맨날 입던 거
버렸어
구멍이 났길래
그래?
맘에 들었었는데
싫어!
아줌마...
/ 싫어 이러지마...
잠깐...
싫어!
어때?
/ 하지마...
사실은 이걸로 찌르니까
느끼고 있지?
그런 거 아냐...
/ 안 그래?
싫어!
맞잖아
하지마...
빨고싶어졌지?
/ 그런거 아...
어때?
/ 싫어!
안돼 그만해...
아줌마...
싫어!
사실은 완전 색녀란 거
다 알고 있어
응?
벌써 젖었지?
/ 아니야, 싫어!
여기...
자~
싫어!
하지마...
다리를 더 벌려봐
아줌마
그런...
/ 자~
젖었지?
빨고싶어졌지?
그런 거 아니라니까...
혀 내밀어
만져봐
빨아
/ 이러지마...
좋아하잖아
얼른 해!
안하면 남편한테 말한다?
제발 그것만은...
/ 그래도 돼?
자~
그대로 가득 물어
어서!
뭐야? 펠라치오도
제대로 못해?
제발...
/ 그럼 내가 가르쳐줄게 아줌마
있어봐
자~ 어서!
이빨은 닿지않게
아줌마의 야한 얼굴을 보여줘
그만해...
/ 응?
혀 내밀고
그래
끝부분을 낼름낼름 핥아봐
어서
그렇지
그래...
그 주변도 제대로 핥아
맛있지?
그래 가득히 넣어
그렇지...
아주 좋아...
깊숙이
묻은거 빨아
그렇지...
빨아
아주 좋아...
제발...
/ 혀내밀고 핥아
아줌마 어서...
그래...
불알도 핥아
더 빨아들여
봐, 하면 잘하네
계속 빨아
맛있지?
내 자지 맛있지?
이렇게 빨딱 서버렸어
아줌마
그렇지...
야한 소리를 내면서
이빨이 닿잖아
아줌마!
이번엔 내가 빨아주지
민감한 젖꼭지를 갖고 있네
아줌마...
빨아줬으면 좋겠지? 응?
야하게도 생겼네
자세가 굉장하네
아줌마...
이런 꼴사나운 모습으로
빨리는 거 좋아하지?
자~
/ 싫어!
흠뻑 젖었잖아
더 빨아주지
아.. 안돼...
안돼...
봐
아.. 싸버려...
아.. 기분...
안돼...
아.. 안돼...
그만...
흠뻑 젖었네
이리와
손 짚어
가만히 있어
응?
이쪽도 빨아줄게
/ 안돼...
야! 빨아주길 원하지?
엉덩이 더 내밀어!
싫어~
기분좋지?
어때? 응?
어떠냐니까?
팬티도 벗어
이쪽으로 와
이제 그만해...
/ 안돼!
뭐야 이거?
하지마...
/ 어떻게 된거야? 아줌마
뭐야 이거?
뭐냐니까? 응?
아줌마
하지마! 싫어!
/ 그렇게 흥분했어?
잠깐만...
싫어!
대체 뭐야 이거?
어이!
아줌마, 응?
멈추지가 않잖아
터무니 없는 변태네
응?
아직 더 나오는거 아냐?
아직 응?
뭐야, 완전 홍수가 났잖아
아줌마
그걸로 닦아
양말이 다 젖었잖아
/ 죄송해요...
죄송...
야 제대로 닦아
똑바로 닦아!
허리를 더 숙이고 닦아
응?
엉덩이 구멍하고 보지가
적나라하게 보여
그만해...
보면 안돼...
자~
제발 보지마...
/ 똑바로 닦아!
싫어!
/ 응? 안 닦아?
그림 죽이는구만
싫어...
야, 깨끗하게 닦았어?
/ 네...
남편한테 혼나는거 아냐?
제발.. 이 일은...
/ 저기
벽까지 젖었잖아
제발.. 제발...
/ 뭐야?
남편... 남편한테 비밀로...
제발...
그럼 아줌마...
더 기분좋은 걸 해볼까?
뭔지 알지?
이리와
아줌마가 색녀란 거
다 알아
기분좋은 걸 해보자고
좋다고 해봐
진짜 야한 젖꼭지네
싫어...
/ 기분좋지?
기분좋지?
아줌마도 빨고싶지?
빨아봐
가득 물어
깊은 곳까지
아줌마 이미
흠뻑 젖었으니까
얼른 넣고싶지?
응?
싫어...
그만해...
거기가 자지를 원한다는데?
그렇지? 아줌마
그렇지?
솔직히 말해
아니야...
/ 원하지?
그럼 안 넣어도 돼?
아줌마? 응?
필요없어?
싫어... 싫어...
어때? 이거
/ 하지마 싫어!
넣고싶지? 응?
넣고싶지?
하지마...
자...
/ 안돼...
들어가버렸어
/ 그만해...
이 자지를 못 잊었지?
때때로 생각났지?
그렇지? 아줌마
어때? 응?
어떠냐니까
이 소리는 뭐야?
야한 보지구만
음탕한 여자네...
아.. 안돼...
그만해 안돼!
더 원하지?
자, 넣어봐
스스로 허리 흔들어봐
싫어...
난 못해...
움직이고 있잖아
아줌마
응? 못하기는 무슨
이건 뭔데?
아.. 최고야...
굉장해 아줌마
싫어...
야하네...
한번 봐봐
아.. 죽이네...
어라 빠져버렸네
또 나왔네
아줌마
또 나왔잖아
자~
봐 이렇게 새버리잖아
아줌마는 이런 걸 좋아하는
여자였던거야
그렇지?
자, 이런 거 말야
대단하네 아줌마
아.. 안돼...
싸버려...
자, 스스로 넣어봐
아.. 좋네...
그렇지
어때? 기분좋지?
응? 좋지?
아... 또 나오네
이거봐
기분좋지?
아.. 그런 거...
말 못해...
아.. 안돼...
싸버려... 그만...
제발...
/ 뒤로 돌아봐
자...
넣고싶지?
자, 넣어봐 아줌마
아.. 죽이네...
죽이는데...
허리가 제 멋대로
움직여버리지?
움직이지?
/ 움직여...
역시 변태답네
자, 조금 이쪽으로 와
엉덩이 구멍이 바로 보이네?
아.. 안돼 안돼...
아.. 안돼...
기분좋아? 아줌마
/ 응... 좋아...
더 싸봐
흠뻑 젖었잖아
싫어!
/ 더 싸봐
아.. 또 싸버려...
안돼...
아.. 싸버려...
넣어봐
아.. 안돼...
아줌마 너무 싸네
너무 싸잖아 아줌마
/ 안돼...
제발 이제...
이제 그만해줘...
안돼...
자, 깨끗하게 빨아
자~
아줌마 거도 빨게해줘
이제 솔직히
말하는게 어때? 엉?
섹스가 정말 좋지?
아니야...
/ 좋아? 응?
어때?
/ 아.. 아니야...
더 넣어줬으면 좋겠지? 응?
벗어
엉덩이 내밀어
뭐야...
이걸 원하지?
엉?
엉덩이 구멍이
벌렁벌렁하잖아
야하네
싫어... 이제 그만해...
/ 응?
그만두길 원해?
아.. 안돼 안돼!
/ 그만두길 원해?
아... 안돼...
싫어... 싫어...
/ 또 싸는 거지?
아.. 안돼 거기는...
또 싸버려...
엉덩이 더 내밀어
엉덩이 구멍이 벌렁벌렁하잖아
아줌마
응?
역시 여기가 기분좋아?
아... 그만해
거긴...
뭐하는거야...
뭐야?
/ 싫어...
무슨 짓을...
그만해...
/ 그게 아니잖아
부끄러워...
/ 기분좋지?
뭐야? 닭살이 돋았잖아
그렇게 기분좋아?
아.. 그만해...
/ 자~
아.. 멈춰줘...
안돼 거긴 그만...
또 싸버려... 싫어...
/ 응?
이런 곳으로도
싸는구나
아.. 싸버려...
좋아
이번엔 자기 손가락을 넣어봐
/ 싫어...
싫어.. 싫어...
/ 어서
넣어서 보여줘
/ 싫어 여긴...
이런 건...
남편한테 말해도
괜찮아?
남편한테 다 말해도
상관없어?
알았어요...
이, 이렇게요...?
/ 그래
스스로 기분좋게 해봐
애널에 손가락 넣은걸로
싸버리다니...
너 사실은 애널 좋아하지?
/ 아니 아니야...
그런게...
/ 이 변태 애널녀!
싫어...
/ 똥구멍녀!
손가락 더 빨리 움직여
이렇게...?
/ 그래, 빨리하는게 좋지?
싫어... 싸버려...
/ 어서! 더 빨리!
그렇지
스스로 느끼게 해봐
싸보라고
/ 싫어.. 안돼...
쌀 수 있잖아?
변태니까
엉?
자, 그럼 좋은 걸 넣어주지
/ 뭐야...?
널 위해 가져온거야
/ 뭐야...
느껴져?
어때?
싫어~
울퉁불퉁한게
기분좋지?
뭐야...
기분좋아?
/ 아.. 싫어...
싫어!
/ 자, 직접 넣어봐
어서!
그렇지
이렇게...?
/ 움직여
더 빨리!
이렇게...?
이걸론 쌀 수 있겠지?
역시 넌 변태 애널녀야
아주 좋지?
싫어.. 아니야...
보지보다 여기가 더 좋지?
왜 그래?
아까 애널로 쌌었지?
응?
그게 확실한 증거야
/ 싫어...
싫어...
싫어!
더는 못참겠구만
뭐야?
이대로 넣어줄게
/ 싫어!
야, 힘빼
자지끝이 들어갔어
어때?
자, 천천히...
천천히
변태...
힘을 더 빼봐
자, 자지끝이 들어갔어
아... 싫어...
커다란 똥이 들어갔어
/ 너무 커서 안들어가...
응?
야, 힘빼
네가 넣어봐
자~
아.. 따뜻해...
따뜻하네
어때?
안들어간단 말이야...
들어가버렸는데?
이거봐
가만히있어
끝까지 넣게해줘
들어가지? 응?
들어가지?
이거봐
그치? 그치?
/ 들어갔어...
그래 들어갔어
기분좋지?
아~ 들어갔네
스스로 움직여
엉덩이 더 내밀어
좋아
싫어!
어때? 응?
어때?
아파...
깨끗하게 빨아
/ 싫어! 더러워!
어서
/ 싫어...
빨아
/ 싫어!
좀 더
맛있어? 응?
변태녀
혀를 더 써
그렇지
아주 잘빠네
더 넣어주길 원하지?
원해?
좋아...
올라타
자, 넣어봐
이렇게...?
/ 더와
이렇게해야
엉덩이 구멍이 보이지
봐, 들어가지?
안돼...
사양할 필요없어
싫어~
기분좋아?
아.. 안돼...
아.. 안돼...!
야, 누워
직접 잡고있어
다리를 잡아
머리 들어
잘 보고있어
엉덩이 구멍이
떡하니 벌어져있어
벌렁벌렁하는데?
넣어주길 원해? 응?
아파... 근데...
넣고싶어? 응?
좋아...
아.. 들어왔어...
들어갔어
뿌리까지
완전히
기분좋아? 응?
기분좋아?
어떠냐고? 기분좋아?
이상한 느낌...
이상한 느낌이야...
/ 어떤 느낌?
굉장하네
아.. 안돼...
이상한 느낌이니
제발 그만...
그만뒀으면 좋겠어?
제발...
이상한 느낌이야...
이상한 느낌...
/ 어떻게 해주길 원해?
더 빨리 해줘...
이상한 느낌이야...
아.. 안돼...
아.. 변태년
제발... 싫어...
제발... @#$%%
제발 그만해...
이리와서 잡아
싫어...
안돼 제발
더 이상은...
정말 야한 애널이네
좋지?
말해봐
기분좋아...
/ 좋지?
엉덩이 구멍 벌려봐
어떻게...
이렇게 하면 돼?
스스로 벌려봐
너도 드디어
자신의 본성을
알게된것 같네
응?
애널이 정말 좋지?
정말 처음이야?
처음이야...
처음같지가 않은데
이렇게 민감한걸 보면
넣어주길 원하지?
응? 뭘?
/ 넣어줘...
뭘 넣는데?
/ 자지...
어디에?
엉덩이 구멍에...
/ 좋아
다리가 방해되잖아
싫어.. 이렇게 큰게...
완전히 들어갔어
/ 더러워...
왜 그래?
싫어...
넌 보지보다 애널이
더 좋은거야
애널에 넣어주니까
만족하잖아
여기도...
/ 구제불능의 변태야
응? 뭐야?
말해봐
좋아... 기분좋아...
더 말해봐
싫어...
야, 빼지마
싸게해줘...
다리 올려
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
다리 올려!
빼줘 제발...
/ 얼마 안남았어 싸게해줘
싫어...
아줌마...
아.. 안돼...
다리 올려
아.. 싼다...
아.. 안돼! 안돼!
아.. 쌀 거 같아...
잠깐만.. 안에는...
안에는 싫어! 싫어!
아.. 싼다...!
잔뜩 쌌어 아줌마...
힘줘봐 아줌마
싫어~
진짜 완전 변태네
왜 그래?
아.. 피곤해...
좀 씻어야겠어
뜨거운물 받아놨어
있다 옷 갖다줄게
여보...
미안해요...
근데 못참겠어...
이거...
이야~ 완전히 조교해줬지
이제 더 이상
자지 없이는 못살 걸?
그럼 약속했던 거
근데 노숙자 역할도
재밌더군
이런 일에 연기가
도움이 될줄이야
참 이번에 공연하니까
보러와
왜 그래?
무슨 불만있어?
애널까지 조교해달라고
부탁한 적은 없는데
그건 예상외였지
근데 네 마누라
그쪽을 더 좋아해
좋은 여자야...
이런
상상했더니 또 서버렸네
이제 다시는 오지마
어이, 아키라!
마누라 말야
네 애널 노예로 만들어버려
내 애널 노예?
/ 그래
기분좋아...
그 사람이야
네~
택뱁니다
카타오카 사츠키 씨?
네
여기 사인 부탁드립니다
/ 네
안녕히 계세요
/ 고맙습니다
이제 네 엉덩이 구멍은
이 정도로 굵지 않으면
못 느끼지?
이걸로 자위해
크다...
여기...
아.. 여기...
들어간다...
아.. 좋아...
싫어...
계속해
그 애널 바이브
내가 주는 선물이야
어째서...?
전부 내가 계획한거야
그 노숙자는
예전 극단 동료야
당신이 성적으로 좀 더
적극적이 되었으면 해서
줘봐
내가 기분좋게 해줄게
엉덩이 내밀어봐
싫어...
싫어.. 부끄러워...
여보...
/ 이, 이렇게?
그래...
여보...
거기...
더 해줘...
/ 더 깊이 넣어볼까?
더.. 더 깊이 넣어줘...
아.. 좋아...
기분좋아...
미안해요...
아.. 좋아...
이게 좋아?
어때?
구멍이 완전히 열렸어
진짜 뭐든지 삼켜버릴듯한
애널이네
더 해줄까?
더.. 더 해줘...
더 넣어줘...
저기... 사츠키...
여기로 매일...
더러운 걸 싸지?
그 아름다운 얼굴로...
냄새나는 걸...
빼내지?
맞아 여보
나 여기.. 여기로...
대단한 애널이네
손가락 두개가
간단히 들어가잖아
더 말해줘...
그런말 잔뜩해줘...
그걸 원해?
/ 응...
당신 애널이 얼마나 야한지
말해줬으면 좋겠어?
응...
빼지마... 더해줘...
싫어...
냄새가 심한 애널이네
/ 싫어...
빼면 싫지?
/ 응.. 빼지마...
이렇게?
아.. 최고야...
더?
굉장해...
사츠키...
당신...
이렇게 변태였구나
기뻐
/ 여보...
내 눈앞에서 볼일 봐줘
자...
오줌싸는거 보여줘
여보...
여보... 잘 봐줘...
아.. 나온다...
잔뜩 쌌네
깨끗한 오줌이야...
부끄러워...
그래 이렇게 벌려서...
난 이렇게 보지를
빨고 싶었어
안돼 여보
싫어 부끄러워...
여보...
/ 빨아줘...
그래...
이쪽으로...
이런 모습으로
빨아주지 않을래?
나를 보면서 해줘...
여보...
아.. 깊이 들어갔어...
엉덩이 대봐
벌려
아.. 굉장해...
굉장해...
평소보다 보지가
굉장히 조여...
좋아?
/ 응.. 좋아...
아.. 기분좋아...
여보...
/ 왜 그래?
이런거 좋아하잖아?
자...
닿아?
둘다 들어갔어...
굉장해...
엉덩이 구멍이 더 넓어졌잖아
흥분했지?
응... 엉덩이 구멍
기분좋아...
이 야한 구멍에...
사츠키, 벌려봐
이렇게...?
들어갔어...
아.. 야해...
굉장해...
더 넓어졌어?
여기...?
/ 애널이 더 넓어졌지?
넣고 싶어?
/ 응...
자.. 이렇게...?
사츠키...
이런 야한 자세로
애널에 넣으니
진짜 기분좋아...
나도 좋아...
아.. 기분좋아...
싸도 돼?
아.. 너무 좋아
안돼!
아.. 너무 좋아...
아.. 안돼 거긴...
쌀 거 같아...
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
싸버려...
제발...
아.. 싸버려...
아.. 안돼!
아... 싫어...
아.. 싼다...
기분좋았어
애널...
여기?
자~ 여보
봐봐
들어갔어...
천천히 움직여줘...
좀 더... 좀 더...
빠르게 해줘...
여보... 더...
더 해줘...
여기에 더 넣어줘...
더?
/ 깊이 넣어줘...
여기?
/ 응...
아.. 그래...
굉장해...
/ 그래?
여보 너무 좋아...
좀 더...
여보~
/ 응?
이거봐
당신이 사준 팬티
어때?
자~
/ 잘 어울려
어울려?
/ 그래
자, 봐줘...
보고 있어
여기...
근데 더 이상은 무리야...
안돼 더 해줘...
한동안은 안 선다니까...
아.. 정말...
기분좋아?
/ 좋아...
애널 기분좋아...
여보... 빨리 와줘...
사토무라...
뭐야? 칠칠맞게
뭐하러 왔어?
네 마누라가 외롭다고
전화로 불렀어
사츠키?
왜냐면...
거짓말이지?
/ 자~
아줌마가 좋아하는 거
아.. 기분좋아...
더 빨아
아줌마, 보지 보여줘
그만...
그만해 사츠키
당신.. 당신 것도
빨고싶어...
나도 빨아줄까?
당신도 이리와...
여보...
당신 것도 줘...
다시 내 혀로 싸게해줄게
사츠키...
뭐야?
어째서 이 자식한테
이런 짓을 당하면서 기뻐해?
그게... 기분좋은걸....
내 자지를 원하지? 응?
아니지?
말해봐
/ 원해...
원하지?
/ 아니지?
자, 증거를 보여줄게
역시 여기지?
뒤에 넣어주길 원하지?
맞아...
엉덩이 구멍에 원해...
그래...
아.. 안돼...
너무 좋아...
자~ 들어가버렸네
역시 아줌마는
내 자지가 아니면 안되지?
그래 기뻐해
아.. 좋네...
왜 그렇게 기뻐하는 건데?
아.. 기분좋아...
기분좋아 아줌마...
좋아...
아.. 좋아...
비켜!
/ 여보 제발...
애널에 넣었는데
보지가 이렇게 젖었어?
응?
애널 기분좋아...
애널에 넣었는데
보지가 이렇게 흠뻑 젖다니...
어째서 이렇게 젖은건데?
/ 잔뜩 해줘...
어째서...
이렇게 젖은건데?
여보...
그럼 엉덩이 구멍을 더...
/ 더 넣어줄까? 아줌마
넣어줬으면 좋겠지?
/ 원해, 원해...
넣어줘...
여보 더 넣어줘...
물어!
그럼 보지가 외로운거 같으니
보지에 넣어줄까?
아주 잘 보이네
어때? 기분좋아?
엉덩이 구멍에도 해줘...
뭐야 이거?
응?
또 흠뻑 젖었네
원해...
뭘 원하는데?
응? 응?
자지.. 여기...
여기에...
더 벌려
넣고싶은 엉덩이 구멍을
보여봐
대단하네 아줌마
변함없이 야한 애널을
하고 있구만
아주 추잡해
그 애널
좋아, 엉덩이 구멍에
쑤셔넣어주지
얼른 와...
와줘...
기뻐 얼른 와...
여기?
/ 그래 거기...
여보...
아.. 여보...
엉덩이 구멍에...
잔뜩 들어갔어...
이렇게?
어때?
기분좋아...
완전히 들어갔네
아줌마
와줘... 와줘...
여기도...
내 것도 원해?
/ 응...
어디에 원하는데?
엉덩이 구멍...
엉덩이 구멍에도 원해...
거긴 이미 들어가있는데?
/ 보지에도 원해...
잔뜩 넣어줘...
보지.. 보지에 넣어줘...
/ 원해?
뭘? 엉?
자지... 자지...
좋아 넣어주지
아.. 좋아...
어디가 더 좋아? 응?
아줌마
엉덩이 구멍이 좋아!
보지도 좋아
근데 엉덩이 구멍이 더 좋아...
그래... 넣어줘...
여길봐
구멍이 더 넓어졌잖아
빨아
여기야?
여보.. 여보...
애널 좋아?
/ 좋아...
아.. 여보...
너무 좋아...
여보... 애널 너무 좋아
더 넣어줘...
좀 더 깊숙이...
망가져도 좋으니까...
보지는 안 넣고 싶어?
보지에도 넣어줘
보지에도...
좋아
아.. 최고네...
아.. 여보...
여기로 와줘...
허리 움직여
/ 여기...
여보...
여보 여기도 넣어줘...
여기...
두개 다 원해?
/ 둘다 원해...
여보... 여기로 와줘
여기...
애널에 원해?
원해...
애널에 넣어줘...
좋아
엉덩이 더 내밀어
이렇게?
아.. 아줌마...
/ 너무 좋아~
어디가 좋은데?
/ 여보 너무 좋아...
둘다 좋아...
둘다 좋은데...
애널이 더 좋아...
아.. 좋아...
아.. 그래
기분좋아...
더 해줘 양쪽다...
좀 더...
아.. 좋아...
좋아...
당신도...
진짜 좋은데
아줌마...
넣어줘...
여보 거기 계속해...
나 쌀 거 같아...
아.. 여보...
아.. 거기...
아.. 아줌마...
싼다 싼다...
아.. 싼다...
아.. 나도 기분좋았어...
보여봐
굉장했어
/ 여보 날 안아줘...
굉장해...
나도 너무 좋아서
죽을 거 같아...
그럴 줄 알았어, 아줌마
어디가 좋았어?
보지도 애널도...
/ 그래?
아키라...
너 굉장한 마누라를 얻었네
여보...
더 해줘...
주먹밥 먹고 싶어요?
그래요?
근데 공짜론 안돼요
당신의 커다란 자지로
내 더러운 엉덩이 구멍에
쑤셔넣어줘요
저는 여자의 진짜 행복을
알게 되었습니다
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM